Kesar.
Apakah kamu percaya padaku, anakku?
Apapun tindakan yang saya ambil
akan selalu demi
kesejahteraan Anda.
Benar sekali kata-kata yang
tertulis di kitab Dewa Brahma, Ibu.
Aku tahu kamu akan selalu
mendoakan yang terbaik untukku.
Ngomong-ngomong, ada
hal lain yang tertulis di buku itu.
Soalnya, aku bisa melakukan
apa saja demi kebahagiaanmu.
Dan Suraj juga bisa melakukan apa
saja untuk membuat kita bahagia, Bu.
Oh man.
Kabir masih belum
menjawab panggilanku.
Saya yakin dia pasti
ada di Rajgaur Mansion.
Apa yang dia lakukan di sana?
Nah, Suraj dan
Kesar akan menikah.
Jadi, dia pergi ke sana untuk
menghadiri malam 'dandiya'.
Orang itu tidak bisa
mengendalikan amarahnya!
Dia juga tidak baik
hati dan tidak perhatian!
Bagaimana Kesar bisa setuju
menikah dengan pria seperti dia?
Aku harus memberitahu Kabir
tentang kebenaran Suraj!
Kabir, sobat, lihat!
Lihat siapa yang datang menemuimu!
Bangun!
Kabir!
Kabir, lihat siapa yang ada di sini!
Oh man.  Machhan!
Aku akan memberimu pelajaran
begitu kamu datang, sobat.
aku sangat merindukanmu
bahwa aku mulai
memimpikanmu sekarang.
Hei lihat!  Machhan telah datang!
Bangun sekarang!
Oh man.
Oh man.  Mimpi macam apa ini?
Itu terlihat sangat nyata.
Hai.
Impianmu telah menjadi kenyataan, kawan.
Machhan, temanku.
Machhan.
Hentikan sekarang juga.
Hentikan, idiot.
Saya mungkin telah datang,
tapi aku masih cukup lemah.
Duduklah.  Apa kamu baik baik saja?
Oke.  Sekarang beritahu aku sesuatu.
Bagaimana ini bisa terjadi pada Anda?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Orang yang menempatkanku dalam kesulitan itu
adalah Suraj.
Dia sangat marah beberapa hari yang lalu.
'Biarkan aku masuk ke dalam dan memberi tahu semua
orang bagaimana kamu mempertaruhkan nyawa Kabir!'
Aku kesakitan, Kabir.
Dan dia meninggalkanku di sana untuk mati.
Saya tidak akan mengampuni Suraj!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Kabir!  Kabir, dengarkan!
Jangan kehilangan
akal karena marah, Kabir!
Bahkan aku kehilangan kesabaran
kemarin ketika Machhan memberitahuku!
Anda mempelajarinya kemarin!
Dan Anda menceritakannya
kepada saya hari ini!
Anda seharusnya memberi
saya berita penting ini kemarin!
Saya mencoba menelepon Anda beberapa kali!
Tapi kamu tidak menjawab teleponku!
Tuhan tahu apa yang
merasukimu kemarin!
Di Sini!  Lihatlah!
Nyonya Ambika Rajgaur telah
menelepon saya sejak pagi.
Itu karena kami meninggalkan
percakapan kami di tengah malam tadi.
Nyonya Rajgaur.
Kamu tidak menjawab
teleponku sejak pagi, Kabir.
Aku datang ke sini karena
aku mengkhawatirkanmu.
Aku senang melihatmu
berdiri tegak, Nak.
Salam, Nyonya Rajgaur.  - Salam.
Semoga Dewi Amba
selalu membahagiakanmu.
Saya menerima telepon
dari dokter di rumah sakit.
Dia memberi tahu saya
bahwa Anda telah sembuh total.
Terima kasih, Nyonya Rajgaur.
Aku hidup karena kamu.
Anda anak-anak telah tumbuh dewasa
bahwa kamu telah belajar
berterima kasih kepada ibumu.
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi, Nak?
Mengapa kalian saling
memberi isyarat, kawan?
Langsung ke pokok persoalan secara langsung.
Apa masalahnya?
Nyonya Rajgaur.
Nyonya Rajgaur, masalahnya...
Bicaralah, Kabir.
Izinkan saya memberi tahu Anda, Nyonya Rajgaur.
Anda akan terkejut mendengar ini.
Tapi orang yang membuatku
dalam kesulitan itu
adalah Suraj.
Suraj?
Ya, Nyonya Rajgaur.
Itu Suraj.
Dan kebenaran masa lalu Suraj di
London bahkan lebih mengerikan lagi.
Lihatlah.
'Itu Suraj dan dua orang
yang dibawanya kepadaku.'
'Dia memberitahu kedua orang itu'
'bahwa dia ingin membuat
dua gadis di London diam.'
"Dan dia mengatakan satu hal lagi."
'Dia memberitahu mereka'
'bahwa gadis-gadis itu tidak boleh
kembali ke India sampai dia menikah.'
Tenangkan dirimu, Nyonya Rajgaur.
Silakan duduk, Nyonya Rajgaur.
Dan bukan ini, Nyonya Rajgaur.
Ada banyak hal yang perlu kukatakan padamu.
Suraj memaksaku melakukan
pekerjaan kotornya atas namanya.
Dia membuatku melakukan hal-hal
yang tidak kuinginkan, Nyonya Rajgaur.
'Pastikan Anda tiba di kantor
bea cukai pada jam 1 siang.'
'Kamu akan bertemu
salah satu temanku di sana.'
'Serahkan amplop ini padanya.'
'Bu, saya punya invoice,
surat permohonan, dan izin!'
'Dan semua dokumenku asli!'
'Lalu kenapa
pesananku dihentikan?'
'Lakukan apa yang aku katakan.'
'Apa yang kamu cari di
kertas-kertas robek ini?'
'Saya mencari desain
Diamond Park saya!'
'Kesar telah mencabik-cabik
dan menyia-nyiakannya!'
'Kesar dan aku telah memperbaiki
keadaan dengan susah payah.'
'Silakan dan hancurkan lagi.'
'Pergi dan tumpahkan tinta pada kertas-kertas itu.'
'Tidak ada model yang boleh sampai di sini.'
'Dan pastikan kamu menyuap
manajer agensi model itu.'
'Jika kamu tidak
merusak mesin Kesar,'
'dokter akan mematikan
'ventilator Machhan.'
'Bagaimana mesinnya rusak?'
Dan dia memanfaatkan
ketidakberdayaanku
dan membuatku melakukan dosa-dosa ini.
Nyonya Rajgaur, seandainya saya
menolak melakukan pekerjaannya,
dia akan menolak membayar
pengobatan Machhan.
Dia akan membiarkannya mati.
Seharusnya aku tidak
mengirim Suraj ke London.
mengusirnya dari diriku sendiri.
Saya punya beberapa harapan darinya.
Saya telah bermimpi tentang hidupnya.
Dan...
Dan lihatlah
bagaimana jadinya dia.
Aku gagal melaksanakan tugasku.
Saya gagal membuktikan
diri saya sebagai ibu yang baik.
Nak, maafkan aku.
Anda telah banyak
dirugikan karena saya.
Mohon maafkan saya.
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Aku hidup karenamu hari ini.
Sekarang, saya tidak akan membiarkan Kesar dianiaya.
Saya tidak akan membiarkan Kesar dan Suraj
menikah.
“Maha Suci Dewi Amba.”
"Maha Suci Dewi Parvati."
"Kamu dipuja setiap hari."
Ambika, kita harus meletakkan
kunyit di kaki Dewi Amba
sebelum menggilingnya
untuk upacara 'haldi' Kesar.
Bibi, ini sarimu
untuk upacara 'haldi'.
Letakkan di sekeliling dan periksa sekali.
Ambika, kamu memberitahuku
tentang kotak itu...
Ambika, aku sudah membuatkan
menu sarapan untuk tamu kita besok.
Silakan melihatnya sekali...
Ada apa, Ambika?
Mengapa kamu tidak mendengarkan kami?
Apakah semua baik-baik saja?
Ibu.
Kemana kamu pergi pagi-pagi?
Ada apa, ibu?
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Ibu, apakah aku melakukan sesuatu?
Ibu, tolong beri tahu
saya apa masalahnya.
Saya mulai khawatir sekarang.
Ibu, tolong beritahu
saya apa yang terjadi.
Ada apa, ibu?
Anda dan Suraj tidak bisa menikah!
Apa?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Mengapa Suraj dan aku tidak bisa menikah?
Soalnya, Suraj telah mengkhianati kita semua!
Dia telah berbohong kepada kita tentang masa lalunya!
Semua tahun-tahun ini,
Aku telah bermimpi untuk
menikahkanmu dan Suraj!
Tapi kebenaran masa lalu Suraj
telah menghancurkan mimpiku!
Aku tidak akan membiarkan
hidupmu hancur di depan mataku!
Saya mungkin belum membuktikan diri
saya sebagai ibu yang ideal untuk Suraj!
Tapi aku tidak akan membuktikan
diriku sebagai ibu yang buruk untukmu!
Anda adalah ibu yang baik, ibu.
Anda adalah ibu yang baik
untuk Suraj dan juga saya.
Dan Suraj juga bukan anak nakal.
Itu sebabnya aku akan menikah dengannya.
Tapi, Kesar, kamu tidak
menyadari kebenaran Suraj!
Ibu, aku sadar akan segalanya.
'Wow!'
'Untuk apa ini, Suraj?'
"Aku tahu saat ini tidak ada orang di rumah."
'Jadi, aku berpikir untuk
memberimu kejutan.'
'Itu indah sekali.'
'Ayo.'
'Kesar.'
"Saya harap Anda mencoba
memahami apa yang akan saya katakan."
“Tentu saja, Suraj.”
'Katakan padaku apa masalahnya.'
'Nah, ketika kamu sedang menyiapkan'
'bisnis berlian buatan
laboratoriummu,'
'masalah yang kamu hadapi saat itu'
'diciptakan olehku, Kesar.'
'Aku ingin bertemu denganmu'
'hanya sebagai ibu rumah tangga.'
'Apa?'
'Tapi... Tapi kenapa, Suraj?'
'Yah, aku tidak mau'
'anak masa depan kita'
'mengalami masa kecil
yang serupa denganku.'
'Ibuku adalah pengusaha wanita
paling sukses di Surat, Kesar.'
'Tetapi apa yang dia lakukan pada putranya?'
"Dia menyuruhku menjauh dari dirinya sendiri."
"Aku terus merindukannya di
London selama dua puluh tahun."
'Aku terus merindukan
kasih sayang ibuku.'
'Aku terus merindukan keluargaku.'
'Tapi lupakan cinta dan
dukungan orang-orang terdekatku.'
'Saya bahkan tidak mempelajari
nilai-nilai keluarga saya.'
'Itulah mengapa'
'Aku tidak ingin calon anak
kita menjadi malang sepertiku.'
'Aku tidak ingin calon anak kita
kehilangan kasih sayang ibunya.'
'Tapi untungnya,'
'Saya menyadari bahwa saya salah.'
'Setelah menghabiskan waktu
bersamamu, aku mengerti'
'bahwa aku bisa
mengalahkan pola pikirku ini.'
'Saya mengerti bahwa saya bisa
melepaskan rasa tidak aman saya'
'dan membantumu
mewujudkan impianmu.'
'Tapi aku terus menciptakan
masalah untuk bisnismu.'
'Itu adalah kebodohanku.'
'Aku minta maaf, sayangku.'
Semua itu terjadi karena masa
kecilnya direnggut darinya, Bu.
Dia memberitahuku segalanya.
Tapi dia pasti belum memberitahumu
bahwa dia telah mengirim dua orang ke London
untuk memaksa dua gadis diam
tentang masa lalunya selamanya!
Ibu, Suraj tidak bermaksud
menyakiti gadis-gadis itu.
Suraj telah mengirim kedua pria
itu ke London untuk memastikan
kedua gadis itu tidak membuat
masalah selama pernikahan kami.
'Aku punya teman
sekelas semasa kuliahku.'
'Nikita.'
'Nikita jatuh cinta padaku, Kesar.'
'Aku memberitahunya tentang
keputusan ibuku beberapa kali.'
'Aku bilang padanya bahwa aku tidak akan
menikah dengan orang lain, kecuali kamu.'
"Tapi dia bersikap keras
kepala untuk menikahiku."
'Dia sangat terobsesi padaku'
'bahwa dia bersekongkol
dengan temannya Ananya'
'dan menyusun rencana untuk menjebakku.'
'Anya?'
'Ya.'
'Anya.'
'Nikita mulai memerasku.'
'Dia bilang aku harus menikahinya,'
'kalau tidak, dia akan memberitahu semua orang'
'bahwa dia sedang
mengandung anakku.'
'Dia tahu'
'semua orang akan mempercayainya.'
'Lagipula, dia perempuan, Kesar.'
'Ananya ingin membatalkan
pernikahan kami'
'dengan memberitahumu kebohongan yang sama.'
'Tapi aku membuatnya bersumpah demi cinta kita'
'dan meyakinkan dia untuk tidak
menghasutmu untuk melawanku.'
'Dan untungnya, dia
setuju untuk melakukannya.'
'Itulah mengapa'
'dia memberitahumu kebenaranku ini.'
'Kesar, dia jatuh cinta padamu.'
"Dan dia tidak ingin menikahi
siapa pun, kecuali kamu."
'Tetapi setelah kembali ke London,'
'Nikita mencuci otak Ananya lagi.'
'Sekarang, mereka berdua ingin
membatalkan pernikahan kita, Kesar.'
'Mereka sungguh penggali emas.'
'Aku tahu kamu tidak akan
senang mendengar ini, Kesar.'
"Tetapi ada beberapa gadis yang seperti itu."
'Saya pernah mengalaminya.'
"Aku tidak pernah mengatakan
hal seperti itu pada gadis mana pun."
'Dan bukan ini masalahnya.'
'Sekarang, mereka
berdua mengancamku'
'melalui telepon dari London.'
'Itulah sebabnya aku
mengirim dua orang ke sana'
'untuk membuat mereka mengerti, meyakinkan
mereka, dan menarik perhatian mereka.'
'Saya ingin mereka mengerti'
'bahwa aku tidak mencintai siapa pun, kecuali kamu.'
'Mereka harus berhenti
berusaha memisahkan kita.'
Suraj mengambil langkah-langkah ini
untuk melindungi hubungan
kita dan keluarga kita.
Anda harus bangga padanya
dan tidak meragukannya.
Bangga padanya?
Apakah kamu tahu apa yang
telah dia lakukan pada Machhan?
Itu kecelakaan, ibu.
Suraj tidak berniat menyakiti Machhan.
'Machhan menggodaku
dengan membicarakan'
'hubunganmu
dengan Kabir, Kesar.'
'Segalanya berubah menjadi
serius di tengah godaan itu.'
'Dan aku gagal menyadarinya.'
'Dia mendorongku
dengan marah, Kesar.'
'Ketika saya mencoba membela
diri, dia kehilangan keseimbangan.'
'Dan dia terjatuh dengan kepalanya.'
"Aku mencoba
membawanya ke rumah sakit."
'Tetapi pada saat itu,
semua orang keluar.'
"Saya cukup ketakutan."
'Jadi...'
"Aku bergegas kembali ke dalam rumah."
'Tetapi ketika aku keluar lagi,'
'Machhan tidak ada di sana.'
'Kabir sudah membawanya
ke rumah sakit.'
'Aku... aku...
aku merasa sangat bersalah atas hal ini.'
'Saya ingin Machhan
menerima perawatan terbaik.'
'Tapi aku tahu Kabir terlalu
menghargai diri sendiri'
'untuk menerima bantuan keuangan dari saya.'
'Itulah sebabnya aku mempekerjakan Kabir untuk bekerja'
'supaya dia mampu menanggung
biaya pengobatan Machhan.'
Ibu, kamu baru tahu apa
yang telah dilakukan Suraj.
Tapi hanya aku yang tahu
kenapa dia melakukan itu.
Dan ibu, bukannya aku tidak
merasa sedih mendengarnya.
Tapi ketika aku memikirkannya,
Saya menyadari bahwa Suraj
menggunakan kemarahannya sebagai solusi
untuk menerima ketidakadilan
yang menimpanya.
Pada dasarnya, agresinya menjadi
mekanisme penanggulangannya.
Ibu, kesepian yang
dia alami semasa kecil
adalah alasan mengapa
dia seperti ini saat ini.
Itu sebabnya itu adalah tugasku
untuk membantunya menjadi
anak yang baik dan suami yang baik.
Tidak, Kesar!